Nettside: 



Dekk utvalg

Hos Smart Dekk hjelper vi deg å velge det riktige dekket 

Vårt hovedfokus er din trygghet, uansett hvilket føre du kjører på.
Vi fører alle de kjente merkene og vil alltid anbefale deg det beste dekket i forhold til bil, behov og økonomi. 

Smart Dekk er en uavhengig aktør og står der for fritt til å velge de dekkene på markedet som til enhver tid presterer best.

Butikken er ny, men det er ikke folkene.
Med 11 års erfaring fra dekkbransjen får du til enhver tid de beste råd hos oss.

Veigrep, drivstoff, levetid, egenskaper, komfort og pris er elementene som skiller de forskjellige dekktypene fra hverandre. Vi har ett dekk for alle!

Utvalg

Premium: 
Michelin
Goodyear
Continental
Vredestein
Pirelli

Midrange:
Falken
Federal

Budget:
Sailun
Minerva
Achillis
Landsail


Dekkmerking
Dekk har forskjellige tall og bokstavkombinasjoner som forteller om dekkets størrelse og egenskaper. Her er en liten forklaring på hva de forskjellige betyr; en standard dekkdimensjon er brukt som eksempel:
 205/65R15 88H
	•	205  = dekkets bredde i mm.
	•	65    = dekkets høyde i prosent av bredden.
	•	R      = radialdekk
	•	15    = felgdiameter i tommer
	•	88    = belastningskode, hvor stor belastning hvert dekk tåler, 88 = 560 kg.
	•	H      = hastighetskode.


Sommerdekk:

Det stilles mye de samme krav til gummiblandingen i ett sommerdekk i hele verden. 

På Sommerdekk er det krav om minimum mønsterdybde 1,6mm på ¾ deler av slitasjebanens bredde. Smart Dekk & NAF anbefaler minimum 3mm.

Vannplaning og egenskaper  på våt føre er elementet vi setter høyt hos oss når vi skal anbefale dekk til din bil. 

I tillegg er det andre ting  som hvor  mye det er å spare på å velge dekk med lav rulle motstand. Ett sommerdekk som er ofte bredt og kan oppleves som ukomfortabelt der som det sporer og lager støy.

Det er også tekniske krav som spiller inn ved valg av dekk.
Sommerdekkene skal tåle toppfarten til bilen og være klassifisert for en slik hastighet. I vognkortet finner man også en minimum laste indeks. Denne er det viktig at dine dekk følger for at bilen skal være sikker og i henhold til tekniske krav.

Alt dette tar vi hensyn til når vi anbefaler deg nye dekk.





Vinterdekk:

I Norge kan føre til tider bli veldig krevende både for bil og sjåfør på vinterstid.
Dekket er den eneste kontakten mellom bilen og veien, det spiller derfor ingen rolle om du har en flott og sikker bil dersom dekkene er dårlige.

På vinterdekk er det krav om minimum mønsterdybde 3 mm på ¾ deler av slitasjebanens bredde. Smart Dekk & NAF anbefaler minimum 4mm.
Mellom 1. november og første mandag etter andre påskedag er det tillatt å bruke piggdekk i Sør-Norge.

Blant de forskjellige dekk merkene er variasjonen på kvalitet og egenskaper enda større enn på sommerdekk. Noen vinterdekk er så dårlige at de ikke burde hatt lov til å betegne seg som vinterdekk. 

Grep på is, snø og vått føre er elementene vi hos Smart Dekk prioriterer når vi skal anbefale vinterdekk til deg. Ved siden av disse tar vi også hensyn til slitestyrke, komfort og rullemotstand.

Vinterdekkene trenger ikke å tåle topphastigheten til bilen, men har sin egen maks hastighet. Dette er fordi det ikke er mulig å lage en gummiblanding for nordiske forhold som kan kjøre i 250 km \ t.

Laste indeks. deriomt gjelder like mye på sommer som på vinter, dette tar vi med i beregningen når vi skal finne dekk til deg.

Så er det store spørsmålet, pigg eller piggfritt?
Dersom du er usikker på dette kan du rådføre deg med oss.
Hvem er du, hvilke behov har du, hvor mye kjører du og hvor kjører du?
Sammen finner vi den sikreste løsningen for deg!















Dekkhotell


Bilene blir større for hvert år, mens boder og garasjer blir mindre.
Dekk hotell gjør hverdagen og bilholdet enklere.


Pris:

Personbil 950,- per. sesong. 
Inkludert hjulskift, vask, faglig sjekk og forsikret lagring.

SUV \ VARE 1050,- per. sesong
Inkludert hjulskift, vask, faglig sjekk og forsikret lagring.


Faglig sjekk
	•	Vi sjekker lufttrykk, mønsterdybde og holdbarhetsdato

Vask
	•	Dekk og felger overflate vaskes før lagring.

Personlig service og rabatter
	•	Du mottar innkalling på sms når det er tid for hjulskift. Dersom vi anbefaler nye dekk vil du bli oppringt i god tid før sesong. Kunder på dekkhotell har egne rabatterte priser på nye dekk hos oss.

Hjulskift
	•	Hjulskift er inkludert i prisen

TPMS
	•	 Vi har har utstyr og fagkunnskaper til å håndtere elektroniske dekk trykk sensorer












Felger

Vi leverer felger til envher smak og behov.

Å finne den rette felgen handler ikke bare om smak og utseende. En felg leveres med forskjellige boltsirkler, nav størrelse og innpress for at den skal passe akkurat til din bil. Hos Smart Dekk har vi fagkunnskapen som trengs for å finne den riktige felgen til deg.

Om du vil  ha store eller små, svarte eller hvite, concave eller ikke, så har vi felgene til deg. Ta en titt i vårt galleri for å se eksempler på hva vi kan levere.

Kom inn om vår butikk så finner vi sammen ut hva som passer til din bil.


Vinterstid selger vi felger som tåler den harde påkjenningen fra salt og asfaltstøv.
Disse felgene er godkjent for vinterbruk og har en hardere, mer robust overflate enn andre felger.











